ការជួបជុំសង្គម?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ទុកឱ្យខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នក។
-លាហើយ!
- ស្អី?
យើងបានអញ្ជើញគាត់ ហើយនោះជាអ្វីដែលយើងទទួលបាន?
សម្រាក។ អ្នក​ដឹង​ថា Soma-kun គឺ​បែប​នោះ។
អូ សូម៉ា គុន... មិនមែនម្តងទៀតទេ។
ត្រជាក់ដូចទឹកកកមែនទេ?
គាត់រំខានណាស់។
- ត្រជាក់...
- សូម៉ាគូ ចាំឡើង!
របៀបដែលអ្នកឆ្លើយតបទៅពួកគេពីមុនគឺមិនល្អ អ្នកដឹងទេ។
ពួកគេបានអញ្ជើញអ្នកឱ្យទៅផឹកស្រា ដូច្នេះអ្នកអាចភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ហើយ​តើ​អ្នក​នឹង​ទៅ, Ogata-san?
ទេ ខ្ញុំ... អញ្ចឹង...
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ទិញ​បង្អែម​ដែល​មាន​តែ​ថ្ងៃ​នេះ។
ដូច្នេះ អ្នក​កំពុង​ជ្រើសរើស​បង្អែម​ជាង​ការ​លាយ​បញ្ចូល​គ្នា​ផងដែរ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកបង្ហាញស្នាមញញឹមនោះដល់អ្នកដទៃផងដែរ។
នៅពេលអ្នកញញឹម អ្នកដទៃសប្បាយចិត្ត។
ទេ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
អ្នកគឺពិសេស Ogata-san ។
ហេតុអ្វីអ្នកយកដៃខ្ញុំ?
ដៃខ្ញុំត្រជាក់ភ្លាមៗ។ ខ្ញុំចង់ខ្ចីកំដៅរបស់អ្នក។
អ្នកកក់ក្តៅណាស់។
ខ្ចីកំដៅរបស់ខ្ញុំ? តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
អូ!
អ្នកកំពុងឡើងក្រហម។
ឈប់សិន!
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ហេ!
អ្វី? តើនោះជាអ្វីទាំងអស់អំពីអ្វី?
សូម៉ាគូ មានសីតុណ្ហភាពរាងកាយទាប ហើយត្រជាក់ដល់មនុស្សទាំងអស់នៅកន្លែងធ្វើការ។
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​ខ្ញុំ មិត្ត​រួម​ការ​ងារ​ដែល​មាន​រាង​កាយ​ខ្ពស់​គួរ​ឱ្យ​ចង់​បាន​...
គាត់ពិតជាផ្អែមល្ហែមសម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន។
♫ ប្រសិនបើមានវេទមន្ត ♫
♫ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកភ្លឺ ♫
[Shunta Sono]
♫ សប្បាយ​ចិត្ត​ពេល​បាន​រង្វាន់​ម្តង​ មែន​អត់? ♫
[Yumena Yanai]
♫ ប្រសិនបើខ្ញុំអាចមើលឃើញមុខអ្នកដូចជាពន្លឺថ្ងៃដ៏កក់ក្តៅ♫
♫ សូម្បីតែអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំក៏ចាប់ផ្តើមរលាយបាត់ដែរ ♫
♫ សូម្បីតែភ្លៀងធ្លាក់ត្រជាក់ ♫
[Naoya Kusakawa, Ryuga Sato]
♫ ប្រហែលជាខ្ញុំចង់មានអារម្មណ៍ដោយបេះដូងរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ ហេ៎ ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍ហើយ! ឃើញអត់? ♫
[Kodai Fujimoto]
♫ ប្រសិនបើខ្ញុំអាចដើរទៅមុខបានមួយជំហានទៀត ♫
♫ តើខ្ញុំអាចចូលទៅជិតភាពកក់ក្តៅរបស់អ្នកបានទេ? ♫
♫ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំនឹងរសជាតិរបស់អ្នកដោយរបៀបណា? ♫
♫ នៅយប់គេងមិនលក់ ពេលកាន់ដៃ ♫
♫តោះ​ធ្វើ​ដូច​បំណង ♫
♫ ទោះអ្នកមិនស្គាល់ក៏មិនអីដែរ បើខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក ♫
[មិត្តរួមការងារដ៏ត្រជាក់របស់ខ្ញុំគឺផ្អែមល្ហែមចំពោះខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ]
ខ្ញុំគិតថាវាទាំងអស់បានចាប់ផ្តើម "នៅថ្ងៃនោះ"។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរត្រឡប់មកពីប្រជុំធុរកិច្ច
នៅពេលដែលវាចាប់ផ្តើមភ្លៀងភ្លាមៗ។
នោះ​គឺ​ជា​អ្នក, សោម៉ា​-kun?
សួស្តី...
តើមានអ្វីខុស? អ្នកមើលទៅស្លេក។
គ្រាន់តែមិនអើពើខ្ញុំ។ ខ្ញុំងាយត្រជាក់។
អត់ទេ...
វាឈប់?
ខ្ញុំមិនអាចព្រងើយកន្តើយនឹងអ្នកបានទេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទ្រាំទ្រជាមួយវា។
ខ្ញុំមានសីតុណ្ហភាពរាងកាយខ្ពស់។ វាប្រសើរជាងមិនធ្វើអ្វីសោះ។
ដៃរបស់អ្នកត្រជាក់!
ចាំខ្ញុំមានកន្សែង។
ការពារករបស់អ្នក,
កជើង និងកដៃដើម្បីការពារជំងឺផ្តាសាយ។
មិនអីទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
បាទ! សុំជំនួយនៅពេលអ្នកមានការលំបាក។
អ្នកត្រជាក់ណាស់។
អ្នកជាមនុស្សរវល់បែបនេះ
និងកក់ក្តៅ។
សូមអរគុណ។
ចាប់​តាំង​ពី​ថ្ងៃ​នោះ​មក គាត់​ចាប់​ផ្ដើម​ធ្វើ​ដូច​កូន​ឆ្កែ​នៅ​ជុំវិញ​ខ្ញុំ។
ដូចជាគាត់នឹងចាប់ដៃខ្ញុំគ្រប់ពេលដែលគាត់មានអារម្មណ៍ត្រជាក់។
[គំនិត]
ខ្ញុំដឹងថាគាត់គ្រាន់តែប្រើខ្ញុំដូចជាដបទឹកក្តៅ
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​ជីវិត​ស្នេហា​ដែល​មិន​មាន​របស់​ខ្ញុំ បេះដូង​ខ្ញុំ​តស៊ូ​ដើម្បី​តាម!
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ឃ្លាន​បន្តិច។
បើ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មាន​នេះ​ទៀត ខ្ញុំ​នឹង​ឡើង​ទម្ងន់​ខ្លាំង​ពេក។
[អៃយ៉ា]
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​បោះបង់​ការ​ព្យាបាល​របស់​ខ្ញុំ​មួយ​សប្តាហ៍​ទេ!
ហេ! តោះចាប់ផ្តើមការប្រជុំ។
បាទ លោក។
លាហើយ អាហារសម្រន់។
Ogata ខ្ញុំសូមស្បថថាអ្នកបរិភោគ dorayaki (នំប័ុងសណ្តែកក្រហម) ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អ្នកនឹងប្រែក្លាយទៅជាមួយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ!
មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ, ប្រធាន។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី​ខុស?
អ្នកនិយាយខុសទាំងអស់!
ហើយ​សម្រាប់​ព័ត៌មាន​របស់​អ្នក ខ្ញុំ​មាន​វា​តែ​ម្តង​ក្នុង​មួយ​សប្តាហ៍​!
កូតូរី កុំលេងសើចអី
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំដប់ថ្ងៃប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
T-Ten?
នោះជាមូលដ្ឋាននឹងជាអាហារចម្បងរបស់អ្នក។
បាទ ពួកគេជាអ្វីដែលធ្វើឲ្យខ្ញុំដើរទៅមុខ។
ពួកវាឆ្ងាញ់ណាស់។
អ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្តណាស់។
- ល្អណាស់។
- បុកដល់កន្លែង។
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​វិធី​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ញ៉ាំ​ដប់​ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនអីដែរ។
ហេ!
ដល់ម៉ោងប្រជុំហើយ។
តើខ្ញុំអាចយក dorayaki របស់ខ្ញុំបានទេ?
ប្រញាប់ឡើង!
- ជាក់ស្តែង ទេ។
- "ទេ"?
- លឿនៗ។
- ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។
យើងទៅ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តសាច់ក្រក។
- ពិតទេ?
- បាទ។
ដំឡូងបំពងរបស់ពួកគេក៏អស្ចារ្យដែរ។
សូមចាប់ផ្តើមការប្រជុំនេះនៅពេលនោះ។
មិនអីទេ។
ជាដំបូង គេហទំព័ររបស់ Florena កែប្រែឡើងវិញ។
ដូច្នេះ​ហើយ​ពួក​គេ​ជា​ក្រុមហ៊ុន​កាត់​ដេរ​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​ស្ត្រី​ហើយ​...
គំរូសម្លៀកបំពាក់របស់ពួកគេបានមកដល់។
ចូរយើងព្រាងសំណើនោះ ហើយរួមបញ្ចូលវា?
ខ្ញុំចង់ជួយ,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជួសជុល​របស់​ក្រុមហ៊ុន Tamago ឱ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន, សូម​ទោស!
ដល់​ថ្ងៃ​នេះ។
អូ វាពិបាកណាស់។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្នកផ្តល់អាទិភាព។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​ចេញ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​អាច​បញ្ចប់​មុន​។
មិនអីទេ ការងារល្អត្រូវការពេលវេលា។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងជួយ។
- តើអ្នកប្រាកដទេ?
- ជាការពិតណាស់។
សូមអរគុណ។
- រួចរាល់។
- មិនអីទេ។
ពណ៌សបន្ទាប់។
មិនអីទេ។
ខ្ពស់ជាងបន្តិច។
រួចរាល់។
ខ្ញុំឃើញ។ ពួកគេប្រើពណ៌ភ្លឺច្រើន។
តើទំហំនេះធំទេ?
វាតូចពេកហើយ។
មាន​អ្វី​ខុស?
អូទេ គ្មានអ្វីទេ។
ការមើលឃើញទាំងនេះពិតជាជួយឱ្យគំនិតហូរចេញ។
វាអាចជួយមើលប្លង់ហាងផងដែរ។
មិនអីទេ ពណ៌ខៀវស្រាលនេះបន្ទាប់ទៀត។
តើយើងនឹងទៅឥឡូវនេះទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំត្រៀមខ្លួន។
វាមានប្រយោជន៍ព្រោះខ្ញុំអាចមើលឃើញមូលដ្ឋានអតិថិជន។
សូមអរគុណចំពោះការរៀបចំការណាត់ជួបផងដែរ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ត្រូវហើយ... ចូរហៅវាថាមួយថ្ងៃ ហើយចែកផ្លូវនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ទៅ​ខាង​នេះ​ហើយ ចាំ​ស្អែក​ទៀត។
រង់ចាំ។
- ដោយសារយើងនៅទីនេះ តើយើងត្រូវទៅកន្លែងណា?
- អ្វី?
ឬអ្នករវល់? ពិនិត្យមើលបង្អែមម្តងទៀត?
ខ្ញុំទើបតែទៅផ្ទះ ប៉ុន្តែ...
តោះទៅ។
ទេ មិនមានអត្ថន័យជ្រៅជាងនេះទេ។
ដៃរបស់ Soma-kun គឺត្រជាក់ដូចរាល់ដង។
រង់ចាំ កាន់ដៃគាត់មិនត្រជាក់ទាល់តែសោះ។
សោម គុណ អ្នក...
បាទ?
N-គ្មានអ្វីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់កាន់ដៃខ្ញុំពេលគាត់មិនត្រជាក់?
បើ​ខ្ញុំ​សួរ​គាត់​អ៊ីចឹង គាត់​អាច​នឹង​លែង​បាន។
ត្រូវហើយ Ogata-san
តោះទៅទិញបង្អែមទេ?
អ្វី​ដែល​ពិត​ជា?
ជាការពិតណាស់។ តើអ្នកចង់ទៅណាទេ?
តាមពិតមានមួយ។
- តោះទៅ។
- មិនអីទេ។
តើពួកគេលក់អ្វី?
អ្នកនឹងឃើញនៅពេលដែលយើងទៅដល់ទីនោះ។
ផ្លូវណា?
តោះមើល... ត្រង់សម្រាប់ពេលនេះ។
- សម្រាប់ពេលនេះ?
- បាទ។
នៅទីនេះ?
បាទ កន្លែងដដែលដែលខ្ញុំបានទៅកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំល្អណាស់។
អ្នកចូលទៅ; ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនោះ។
អូមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងប្រញាប់។
- សូមស្វាគមន៍។
- ជំរាបសួរ។
រីករាយជានិច្ច។
[Aiya: បង្អែមជប៉ុន]
ដូចគ្នានេះដែរ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
អូ អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ផ្ដោត​ខ្លាំង​លើ​ដូរ៉ាយ៉ាគី ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចាប់​អារម្មណ៍​ទេ។
សូមអរគុណចំពោះការឧបត្ថម្ភរបស់អ្នក។
មិនមែនទាល់តែសោះ ទាំងនេះផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឆន្ទៈក្នុងការបន្ត។
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានឮវា។ សូមមកម្តងទៀត។
ជាការពិតណាស់។ សុំទោស។
លោក។
រថយន្តបានមកដល់ខាងក្រោយហាង។
អញ្ចឹងតោះទៅ។
បាទ លោក។
ខ្ញុំបានទិញច្រើនពេក។
មានតែដូរ៉ាយ៉ាគីទេ? ប្រាកដណាស់ ពួកគេក៏មានបង្អែមផ្សេងទៀតផងដែរ។
អ្នកមិនដឹងថា ដូរ៉ាយ៉ាគី របស់ Aiya ល្អប៉ុណ្ណានោះទេ។
សាកល្បងមួយ? ខ្ញុំទទួលបានខ្លះសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ និងការិយាល័យ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តសណ្តែកក្រហមទេ។
ហេតុអ្វីបានជាមុខ?
អ្នក​កំពុង​បាត់​បង់​!
អ្នកកំពុងនិយាយបំផ្លើស។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកញ៉ាំ dorayaki មុខរបស់អ្នកទាំងមូលភ្លឺ។
ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
អ្នកកំពុងបញ្ឆោតខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនលេងសើចទេ។ ខ្ញុំពិតជាគិតដូច្នេះមែន។
តើ​គាត់​និយាយ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ដៃខ្ញុំត្រជាក់ពេលកំពុងរង់ចាំ។
អ្នកកក់ក្តៅណាស់។
អូ... ល្អណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​ថា Soma-kun កំពុង​គិត​អ្វី​ទាំង​អស់។
មិនមែន​សង្សារ​គាត់​ទេ នាង​មិន​សម​នឹង​គាត់​ទេ។
ខ្ញុំភ្នាល់អ្នកថាបុរសគឺជាគំរូ។
បាទ ក្តៅណាស់
អូហ្គាតាសាន?
មាន​អ្វី​ខុស?
សុំទោស។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​នឹក​ឃើញ​ការងារ​ខ្លះ​នៅ​ការិយាល័យ។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នក។
គួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
ខ្ញុំហៀបនឹងអានខុសម្តងទៀត
ដូចថ្ងៃនោះ...
ហេហេ!
Ogata នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសូកូឡា។
- ខ្ញុំជាអ្នកណា?
- បាទ។
ទេ គ្មានផ្លូវទេ។
ពិតជា?
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា នាង​ស្ទើរតែ​រាប់​មិន​បាន​ថា​ជា​មនុស្ស​ស្រី។
ពិតជាមួយនឹងតួលេខនោះ។
យើង​មាន​ទំនាក់ទំនង​ល្អ​ណាស់ ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ចូល​ចិត្ត​ខ្ញុំ​វិញ។
ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​ភាព​ក្លាហាន​ដើម្បី​សួរ​គាត់​ចេញ។
ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់​ខ្លាំង​ណាស់ ខ្ញុំ​ក៏​សម្រេច​ចិត្ត​តម​អាហារ​ភ្លាម។
ខ្ញុំបានសង់ជញ្ជាំងជុំវិញខ្លួនខ្ញុំ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​កំហុស​ដូច​គ្នា​នេះ​ទេ។
ប៉ុន្តែម្តងទៀត ...
Kotori-san អរគុណសម្រាប់ទិន្នន័យ។
នេះគួរតែជួយក្នុងការរចនា។
ទេ វាគឺជា Soma-kun ជាមូលដ្ឋានទាំងអស់។
អូពិតជាមែនទេ?
សូមអរគុណ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនបាននិយាយជាមួយគាត់ទាល់តែសោះ។
នេះជារាងស្ដើងបែបនេះ។ វាច្បាស់ណាស់មិនមែនសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាទេ។
ម៉ាកនេះត្រូវបានគេស្គាល់ថាសម្រាប់នោះ។
Ogata មិនអាចពាក់ពួកគេបានទេ។
អ្វី?
ពិត... បាទ។
នោះជាចំលែក។
នាយ​តែងតែ​និយាយ​លេង​សើច​បែប​នេះ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​សើច​បាន​ទេ​។
មេ។
នោះ​គឺ​ជា​ការ​ឈ្លើយ​ចំពោះ Ogata-san ។ សូមយកវាមកវិញ។
សូម៉ា មួយ?
បាទ នោះ​គឺ​មិន​មែន​ជា​ជួរ​!
Kotori ប្រហែលជាតែងតែធ្វើតាមអ្វីដែលអ្នកនិយាយ
ប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យថាអ្នកអាចនិយាយអ្វីបានទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ!
យល់ទេលោកប្រធាន?
សុំទោស Ogata ខ្ញុំមិនមានន័យទេ។
- មិនអីទេ...
- Kotori អ្នកអាចខឹងគាត់។
- ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាទេ។
- មក។
- តើអ្នកយល់ពីកំហុសរបស់អ្នកទេ?
- ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- នោះគឺជាការបៀតបៀនផ្លូវភេទ។
- សុំទោស។
- យើងនឹងប្រាប់ចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់!
សោម៉ា គន្ធ!
អរគុណសម្រាប់មុន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិត។
វាត្រជាក់។
ចង់បានកំដៅរបស់ខ្ញុំខ្លះទេ?
ប៉ុន្តែ... អ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ ពេលខ្ញុំប៉ះអ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​ថា​អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ទៅ​ពី​ម្សិល​មិញ។
ទេ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
ខ្ញុំចង់កាន់ដៃ។
ខ្ញុំ...
កាលខ្ញុំនៅក្មេង។
បុរសធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់អំពីទម្ងន់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំតស៊ូដោយទំនុកចិត្តលើខ្លួនឯងរហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចបន្តបែបនេះបានទេ ហើយខ្ញុំត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរ។
វា​ពិត​ជា​វាយ​ខ្ញុំ​ពេល​អ្នក​ក្រោក​ឈរ​ឲ្យ​ខ្ញុំ Soma-kun។
ដូច្នេះសូមអរគុណ។
នោះជារឿងឆ្កួត។
"ឆ្កួត"? មក...
អ្នកមិនចាំបាច់ផ្លាស់ប្តូរអ្វីនោះទេ។
មានបុរសម្នាក់នៅទីនេះដែលចូលចិត្តអ្នកដូចអ្នកដែរ។
តើអ្នកនឹងចេញទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំទេ?
"G-Go out"?
នេះគឺភ្លាមៗ; ខ្ញុំមិនអាចដំណើរការវាបានទេ!
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
គិតអំពីវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់អង្គុយក្បែរទេ។
តើ​យើង​នឹង​ណាត់​ជួប​ក្នុង​រយៈ​ពេល​សាកល្បង​មាន​កំណត់​ទេ?
"រយៈពេលសាកល្បង"?
អោយខ្ញុំមើល... ឧបមាថាមួយខែ?
វា​នឹង​ផ្តល់​ឱ្យ​យើង​នូវ​ឱកាស​ដើម្បី​ស្គាល់​គ្នា​ដោយ​ចៃដន្យ។
- អញ្ចឹង?
- តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
អញ្ចឹង...
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ យើងអាចធ្វើវាជាផ្លូវការបាន។
ប៉ុន្តែ​បើ​មាន​អ្វី​ខុស យើង​នឹង​ឈប់។
តើយើងអាចបញ្ឈប់បានទេ?
ជាការប្រសើរណាស់ វាជាការសាកល្បង។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកផ្តោតលើ?
ឈឺណាស់។
មិនអីទេ...
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនដែលណាត់ជួបនរណាម្នាក់ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់សួរខ្ញុំរឿងនេះទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​បន្តិច។
ខ្ញុំតែងតែខ្លាចឈឺចាប់ និងខ្មាស់អៀនចំពោះស្នេហា។
ប៉ុន្តែ... ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរ!
ខ្ញុំ...
តោះធ្វើវា។
បើ​សិន​ជា​សូម៉ា​គុន ប្រហែល​ជា...
មិនអីទេ តោះធ្វើវា។
អ្រងួនវា?
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
អ្វី?
ការឱបដើម្បីបិទកិច្ចព្រមព្រៀង។
ឱប... អ្វី?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកធ្លាក់មកលើខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ត្រៀមខ្លួន។
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីអ្វី?
តើគាត់នឹងដឹកនាំខ្ញុំលើសពីពេលនេះទេ?
"សាកសមនឹងអ្នក (Kimi ni niau watashi)" ដោយ Garakuta
♫ វាដូចជាបញ្ហាប្រឈមមួយរំពេចសម្រាប់អ្នកដែលមិនចុះកាលបរិច្ឆេទ ♫
♫ ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍អ្នកហើយ ♫
♫ ទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នកធ្ងន់ ♫
♫ ថ្ងៃរបស់ខ្ញុំគួរឱ្យរំភើបខ្លាំងណាស់ ♫
♫ ថាខ្ញុំញៀននឹងវា ♫
♫ ខ្ញុំយល់ឃើញថាខ្លួនឯងរវល់នឹងអ្នក ♫
♫ អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​សើច? ♫
♫ ខ្ញុំចង់នៅក្បែរអ្នកពេលអ្នកញញឹម និងយំ ♫
♫ ខ្ញុំមកជួបអ្នក ♫
♫ ជាមួយនឹងសម្លៀកបំពាក់ និងម៉ូដសក់ ♫
♫ ដែលសាកសមនឹងខ្ញុំបំផុត ♫
♫ ប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំគួរឱ្យស្រលាញ់♫
♫ ខ្ញុំលាបបបូរមាត់ដែលងងឹតជាងធម្មតា ♫
♫ ដើម្បីផ្គូផ្គងអ្នក ♫
♫ ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យខ្លួនឯងមើលទៅចាស់ទុំ ♫
♫ ប្រាប់ខ្ញុំថាវាល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។ មក! ♫
[សីតុណ្ហភាពរាងកាយទាបរបស់ Soma-kun ជីវិតប្រចាំថ្ងៃ]
- ត្រួតពិនិត្យសីតុណ្ហភាព។
- មិនអីទេ។
នោះទាបណាស់។
ម្ដងទៀត។
មិនអីទេ។
នោះកាន់តែទាបជាង។
- តើនេះខូចទេ?
- ទេ វាប្រហែលជាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមានសីតុណ្ហភាពរាងកាយទាប។
នោះសមហេតុផល។ អញ្ចឹងខ្ញុំស្មានថាវាត្រជាក់ណាស់នៅខាងក្រៅ។
មិនខូច...
ទៅមុខ។
យើងនឹងមិនបញ្ចប់ទេ!
[មើលជាមុន]
មើលទៅថ្ងៃនេះយើងធ្វើការយឺតម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក មុនពេលខ្ញុំជាមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក។
ពឹងផ្អែកលើខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
ជារង្វាន់របស់ខ្ញុំ តើអ្នកនឹងថើបថ្ពាល់ខ្ញុំទេ?